"صباح الخير، يا أمريكا،
أشعر أنه سيكون يوماً جميلاً.
الشمس في السماء،
لديها ابتسامة على وجهها.
وهي تشرق تحية
للعرق الامريكي.
- من الرائع أن أقول...
-صباح الخير، يا أمريكا.
صباح الخير، يا أمريكا"
"أنا أكل خبزي،
خبز البطاطا خاصتي.
"أنا أكل بـ - ط - ا - ط - ا!"
خبز البطاطا!
أيتها الحقيرة!
- عفواً؟
لم أكلت خبز البطاطا الخاص بي؟
الخبز الذي خبزته بنفسي
- وأنت تعرفين بأنني لم أفعل.
- روجر، أنا...
انتظري، انتظري، انتظري، انتظري،
انتظري، انتظري، انتظري، انتظري.
لا.
كيف تجرؤين؟ أنا أعمل بجد
وأحاول أن أرفع مستواي،
وأنت تجلسين هنا كل اليوم،
تتنفسين من فمك البشع
- وتحكين خلفيتك بأصابعك التي تشبه
أصابع الغوريلا. - ماذا؟
- قلت أنا أكرهك!
- دفاعاً عن هايلي هي تجلس هكذا
بسبب جيف. لقد حصل على عمل
في "الصيد المميت"
- وهي قلقة عليه.
- أرجوكم، "الصيد المميت"؟
هم فقط يصيدون السلطعونات.
هل تريد أن تتكلم عن التقاط شيء مميت؟
لنتكلم عن العدوة بالايدز أو التقاط
كرة قاتلة يرميها راندي جونسون؟
ماذا عن كرة فيروس
إيدز يرميها براندي جونسون؟
أحببت الفكرة.
مارك برنت؟ روجر سميث يتكلم.
ماذا عن برنامج يقوم به راندي جاكسون
برمي كرة مغطاة
بفيروس الايدز على الناس.
حسناً!
كان هذا مارك برينت الخطأ.
هذه سيارتي القادمة، فرنسين.
طراز "الطاحن ك. ا. ب" الجديد.
هو يستهلك الكربون،
الاوكسجين والبوتاسيوم.
نعم.
حرف الباء يرمز للبوتاسيوم.
أنا لا أعرف الكثير عن الكيمياء،
لكن أليس من الافضل لو أنهم
أضافوا جزئ كربون قبل البوتاسيوم؟
هكذا سيكون اسم السيارة "طاحن سيء".
لا أعرف عن ماذا تتكلمين.
انظر للسعر.
هل نستطيع شراء هذه السيارة، ستان؟
طبعاً نستطيع.
بيع سيارتي القديمة سيغطي
مبلغاً كبيراً من السعر. انظري.
فيليكس! فيليكس، أنا أريد
أن أحصل على 15 ألف دولار
على السيارة التي بعتها لي يوماً
واخصمها من سعر "الطاحن ك. ا. ب".
ستان، كنت أود أن أراك
تتجول في "الطاحن ك. ا. ب"،
لكن سعر سيارتك هو
10 ألاف دولار على الاكثر.
أنا لا أستطيع أن أعرض
عليك أكثر من هذا.
صحيح بأن رائحة وجهي سيئة،
لكن هذا لا يعني بأن رأسي
عالق في مؤخرتي، فيليكس.
لا أستطيع أن أعطيك أكثر من 10 ألاف.
أنا أعرف بأن السيارة تباع
بـ 15 ألف ولن أقبل بسعر أقل.
- سأبيعها بنفسي.
- لا، ستان. حقاً؟
- أنت واثق؟
- نعم، أنا واثق.
ما... ما هذه الرائحة؟
-أنا أظن بأن هذه رائحة وجهك.
- يا الهي، الوضع يسوء.
هذا المكان هو ما تحتاجه
لانغلي فولز بالضبط.
نادي عصري للمحترفين الشباب.
إن كانوا بحاجته بشدة،
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
سأكلك في يوم من الايام.
حانتي فارغة.
هذا ليس منطقياً.
كتبت "أوقفوا المدينة" مع بوبي مندل
ولكنني لا أستطيع القيام بهذا؟
نحن بحاجة لشيء.
نحن بحاجة وسيلة للتحايل.
"يقولون أن الحب أعمى،
لكن يقولون أنه علينا، أن نجد..."
- يا الهي...
- "أنا أبحث عن شخص معين...
يعيش في مخيلتي.
أبحث في كل مكان،
لكني لم أجده بعد،
هو حبي الكبير
الذي لا أستطيع نسيانه،
الرجل الوحيد الذي حرك
في الشعور بالندم..."
- روجر!
-أهدئي، رأيت هذا من قبل.
أيها المختل!
إرحل من هنا!
سأذهب بعد أن أقول لك شيء واحداً.
- حصلت على عمل كمغنية في النادي.
- حقاً؟
أسكتي. أريدك هناك
غداً مرتدية شيئاً رائعاً.
ولا تقلقي بخصوص الكاميرا.
إنها مصنوعة من الشوكولاطة.
لحظةً، لا. هذه هي كاميرا المرحاض
المصنوعة من الشوكولاطة.
"كاميرا المرحاض"
أو، لا. هذا موثق.
"سيارة للبيع بـ 15 ألف دولار
ليست للنساء السمينات!"
فرنسين، لقد وضعت إعلاناً لبيع
سيارتي على موقع "غرايغ ليست".
- هل حصلت على أي ردود؟
- لنرى.
حصلت على ثلاثة.
وكلها تعرض علي
جنس مع شخص مجهول الهوية.
ربما لانني كتبت في الاعلان
" شاحنة ناعمة وكبيرة،
"مدهونة بالزيت وجاهزة للعمل".
ما كان علي شرب النبيذ
قبل أن أكتب هذا.
رائع، أنت هنا ولا تبدين فظيعة.
هذه أعجوبة.
الحقيقة بأني متشوقة لهذا.
هذا بالضبط ما سيشتت أفكاري
عن وجود جيف في البحر.
وما هو الشيء الذي سيشتت
أفكاري عن قصصك المملة؟
أبدأ بالعزف، ستيليو،
أيها اليوناني العبقري!
"عروس أخرى، يونيو آخر،
شهر عسل مشمس آخر،
موسم آخر، سبب آخر
لمزيد من الحركة.
الكثير من الاحذية، الكثير من الارز،
العريس متوتر، يجيب مرتين،
يقتله بأنه يريد
قليل من الحركة.
تخيلوا عشاً للعشاق
والزهور تتشبث..."
لم يكن ذلك سيئاً.
هذه هي حصتك.
من المفضل أن تبدلي صدريتك.
عندما تتحركين،
صدرك يتحرك في كل الاتجاهات.
- نظرت إلى صدري؟
- ماذا؟ لا.
لقد كنت أنظر إلى حلمتيك لانني
أعتبرك بقرة المال الخاصة بي.
أنا سأحلبك.
أحلب، أحلب، أحلب.
- روجر، توقف!
- حسناً، أيتها الحساسة.
رائحتك مقرفة اليوم.
هل أطلقت ريحاً؟
- تعرف بأنني لم أطلق ريحاً، روجر.
- هناك رائحة اطلاق ريح.
رائحة ضرط بنات. خبز اللقطين.
طبعاً. على أي حال،
شكراً على النقود.
شكراً على النقود... غبية جداً.
- ما كان هذا؟
- ماذا؟ أنا دائماً لئيم مع هايلي.
نعم، أنت لئيم جداً بشكل عام.
لكن هذه المرة كانت كاللعبة.
كأنك تغيظها.
- وما المشكلة في هذا؟
- ما المشكلة؟ كل شيء!
عندما يغيظ صبي فتاة،
هذه إشارة بأنه معجب بها!
تماماً كما أن وجبة النقانق إشارة
على أن أمي تعاني من دورتها الشهرية.
هل تمزح معي؟
هل تظن بأنني معجب بهايلي؟
- الان نعم!
- لا مجال.
هي مجرد قطعة من القمامة، ستيف.
أنا أقسم!
نعم.
أنها بالفعل قطعة من القمامة.
- لا تتجرأ بالتحدث عنها بهذه الطريقة!
- لقد أوقعتك بالفخ!
أوه، لا.
أنا لا أصدق بأنني أحب هايلي.
لا أريد أن أقع في حبها.
إنها أختك،
هي متزوجة، هي... هايلي!
أهدأ. قبل أي شيء أنت لست مغرم.
أنت فقط منجذب إليها.
هذا يحدث لي طوال الوقت.
الخبر الجيد بأن هذا سيمر.
حالياً، عليك أن تجد شيئاً
يشتت انتباهك، كهواية ما.
ربما عليك أن تتمرن
وتركز على بناء عضلاتك.
أنهم يبدون غاضبين.
حسناً. أنا فقط معجب بها.
سأتغلب على هذا.
أي هواية ستكون جيدة؟
لدي بعض الخيطان التي لا أستعملها.
- مرحباً، أنت!
مرحباً، أنا! لقد أرجعتها إلي.
فقط أردت أن أشكرك
لانك سمحت لي بالغناء في ناديك.
أنا لست كريستينا أغيليرا،
لكن أنت تعلم،
عندما أغني،
أشعر بأنني نجمة.
ماذا تفعلين؟
أنا لا أفهم ماذا تفعلين.
أنت غريبة جداً.
يا الهي!
هذا لا ينتهي. أنه يزداد سوءاً.
حان وقت زيارة طبيب الاسنان!
تباً، لقد استنشقت الهيليوم.
- مرحباً، جئت من أجل السيارة.
- بالطبع.
- ما أسمك، يا عابر السبيل؟
- دارن.
- دارن، هل أنت متزوج؟
- أنا مطلق.
الساقطات، صحيح؟
كما ترى، السيارة مليئة بالاضافات.
فيها نظام لالتفاف المفتاح.
أنت تدخل المفتاح،
تلفه قليلاً لليمين
لتعمل السيارة على الفور.
- ما رأيك؟ 15 ألف؟
- 15 ألف...
ربما 10 ألاف؟
الطلاق يكلفني كثيراً.
- أنت تفهم علي؟
- نحن لسنا أصدقاء، دارن.
- ساقطات، هل تذكر؟
-أنت الساقطة، دارن.
أغرب عن وجهي.
ما أنت؟
"صيد مميت"
جيف، تعال وساعدني
على إخراج الاقفاص!
قلت بأنها لن تمطر اليوم!
أنا لا أستطيع مشاهدة هذا.
أنه يشعرني بالتوتر.
- أنا آسف، حسناً
- عفواً.
- قمنا بهذا مرة أخرى!
- أنا سأنتقل من هنا. لا...
- إنها غلطتي.
- لحظةً. لا تتحرك.
- لا.
- حسناً، أنها فوضى.
حسناً.
لنقرر بأن نتحرك لليسار.
- لا...
- أنه يحدث مرة أخرى!
تحركت لليمين! هذا سخيف!
- يا الهي!
- روجر، دعني أمر!
لقد سكبت قليلاً.
- يا الهي، أنا أرجف.
- ما مشكلتك، يا رجل؟
- أنا أظن بأنني أحب هايلي!
- أخي، أتتكلم بجدية؟
بوجود فرنسين "صاحبة
الصدر الكبير" تتجول هنا طوال اليوم؟
كلما أراها
أتحول إلى شخص أحمق تماماً.
هذه المشاعر قوية جداً.
على هذا أن يتوقف!
أهدأ، يا ملك الكوبرا.
ربما عليك ألا تتواجد بقربها؟
كيف لي أن أفعل هذا؟
أنها تغني في النادي كل ليلة!
أنا أعرف.
سأطردها من العمل لاجلك.
سأقوم بذلك كرجل أعمال أمريكي.
آسف، سيدتي.
الحالة الاقتصادية في مأزق
وعلينا أن نقلل عدد العاملين.
سأحتاج لبطاقتك المفتاح.
لا تقلد الشخصيات.
أنا من أقوم بهذا.
بحق الجحيم ، كلاوس.
من هؤلاء؟
فرقة "الرجل الاحمر" سيعملون مكانك.
- روجر قال بأنك غير مرحب بك هنا.
- ماذا؟ ما معنى هذا؟
روجر!
أريد التكلم معك!
إذهبي من هنا، عزيزتي.
بعثت مكتوب طردك بالبريد.
- ماذا فعلت؟
- قلت لك أن تذهبي!
- عليك أن تشرح لي.
- قلت لك اذهبي!
إنت أحمق، روجر.
- كم ثمن هذا المسجلة؟
- 17.99 دولار.
رائع. أريد واحدة.
هل تستطيعين فحص
لان كان هناك واحدة حمراء في المخزن؟
سيدي، لا تستطيع وضعها في جيبك.
كسرت لي أنفي!
أيها الامن!
يا الهي، أين ركنت سيارتي؟
رأيتم؟ ماذا قلت لكم
عن مساحة المقعد الخلفي؟
واسع جداً.
ستكون سيارة آمنة جداً لابنتك.
أنت أب جيد. لديك أب جيد.
انظروا. هذه السيارة تتوقف بلحظة.
فكروا بسرعة!
هذا هو. تبدو جيدة.
أنت تقومين بعمل رائع.
- ما هذا؟
- هايلي في كاميرا الحمام.
أنها تتمتع بلحظة خاصة
وأنا أشاركها فيها أيضاً.
حسناً.
هذا يخرج عن السيطرة.
لم ينفع الابتعاد عن هايلي.
عليك ببساطة الكلام معها.
- أن توضح كل الامور.
- أنا لا أستطيع!
العواطف الحقيقة تجعلني أتقيأ!
بالطبع تستطيع.
إفعل هذا بتروي.
هنا، جرب الامر علي،
تخيل بأنني هايلي.
حسناً. هايلي، أنا أحبك...
أنا أحبك ولا أستطيع
التوقف عن التفكير بك.
لا طعام في معدتي.
سأحاول مرة أخرى.
هايلي، أنت ملاك...
رائع، ستيف.
عليك أن تشتري لي ملابس داخلية جديدة.
لا تستطيع أن تتجنبها كل الوقت.
أنتم تعيشون في نفس البيت.
أنت محاميها، بحق السماء.
- لا رخصة لدي.
- هي تعرف هذا.
تكلم معها، صدقني
ستضحكان أنتما الاثنان.
وكل هذا الاحراج سيختفي.
ماذا إن لم أقدر على فعل هذا؟
ماذا لو فقدت السيطرة؟
ستكون بخير. أنا متأكد.
حسناً، ستيف. أنا سأثق بك.
وأنا جاد بشأن الملابس الداخلية.
أريد نفس النوع بالضبط.
"أندروز" حجم كبير،
مع بقع من الفضلات.
نعم؟
هل كانت هذه طرقة باب؟
هذا أنا، روجر.
هايلي، أريد أن أخبرك بشيء.
ماذا، روجر؟
بأنك تريد أن تطردني مرة أخرى؟
لا.
أنا لا... أنت لا تفهمين...
- روجر، ماذا يحدث معك؟
- الامر هو...
- هايلي، أنا أحبك!
- ماذا؟
بسبب هذا كنت تتصرف بشكل غريب.
- أوه، روجر.
- نعم، نعم.
- إذاً؟
لا، روجر، نحن أصدقاء.
أنا أشعر بالاطراء
لكن أنت تعرف بأنني متزوجة.
نعم. أنا أعرف.
- أنا آسفة.
- لا تتأسفي أبداً على ما تشعرين به.
هذا كل ما نملك، صحيح؟
حسناً، هذا رائع.
روجر، ماذا تفعل... لا!
ستيف، لقد هلعت!
"غرفة الطوارئ"
إستعدوا لحالة طبية طارئة الان!
روجر، بماذا كنت تفكر؟
أنا لا أعرف!
غمرتني المشاعر!
- لذا قمت بإطلاق النار علي؟
- أنا آسف!
شيء ما حدث في داخلي.
فتحت روحي لك
وقمتي برفضي، يبدو بأنني
لم أستطع أن أتعامل مع الامر.
استطعت رؤية صدريتها
من خلال فتحة الاطلاق الناري.
- مرحباً، أيتها النائمة.
- لماذا سمحوا لك بالدخول؟
ولدت بناتي هنا.
أحضرت لك هذا.
أنا أشعر بالسوء بسبب ما فعلت.
لم أنم منذ سبع ساعات
بدون أن أحسب القيلولوات.
على أي حال، أتمنى أن
تعوض هذه الهدية عن ما فعلت.
- أنا لا أريد هديتك.
- سأفتحها من أجلك.
حبال كريستينا أغيليرا الصوتية!
- أبعدها عني.
- ماذا يجري هنا؟
عد للنوم. أتذكرين كم أردت
الغناء مثل كريستينا أغيليرا؟
الان أنت تستطيعين!
على أي حال،
أنها هدية جميلة لانني أحبك.
هذا ليس حباً، روجر.
لقد حاولت قتلي.
من يحبون لا يفعلون هذا.
هم يريدون البقاء سوياً، يريدون
أن يكونوا بقرب بعض قد المستطاع.
لنقم بهذا!
لنقم بفعل ما قلته الان!
لا. روجر، أرجوك.
بما تفكر،
ماذا تفعل...
من فضلك، لا.
- صباح الخير، يا ذرة الثلج.
- ماذا تفعل، روجر؟
- أنت تخيفني.
- لا. كل شيء على ما يرام.
أنا فقط أريد أن أكون
بقربك قد المستطاع.
مثل جون ويوكو.
أنت يوكو.
هذا ليس قريباً بما يكفي.
ألا تكرهين حقيقة أننا شخصين منفصلين؟
- خذني للبيت!
- أريد الالتصاق بك كبقة حب.
أريد أن نكون شخصاً واحداً.
قلبان تحت نفس الجلد.
- هذا هو!
- لا. روجر، بماذا تفكر...
سأسلخ جلدك وألفه حول جسدي!
أنقذوني!
سأذهب لاحضر أدواتي
بعد أن أقوم بالشقلبة.
لا، أنا لن أقوم بالشقلبة.
سأنزل عن السرير بحذر.
يا الهي، لقد تشقلبت!
لم تريها، لكن لقد قمت بها!
سيداتي وسادتي، صبيان وبنات،
أهلاً وسهلاً بكم في أعظم عرض في العالم!
لدينا الاثارة!
لدينا التشويق!
ولدينا سيارة جديدة!
ستان، لقد أطلق النار على هايلي!
وما همي أنا؟ لقد أطلقت علي النار مرة
وأنا أطلقت النار عليك عدة مرات.
كلنا نطلق النار على بعضنا.
هكذا نتواصل في هذه العائلة.
حسناً.
سأخبرها بأنك سألت عنها.
قولي ما تريدين لكن هذا ليس ما حدث.
ماذا يجري هنا؟
حان وقت إخراج القطة من القفص.
أنه يقترب كثيراً!
السيارة ليست لك، يا أسد!
هذه السيارة الامريكية الفاخرة
معدة لاحد المحظوظين هنا.
هل نبدأ المزاد بـ 15 ألف؟
- سيدي، من فضلك!
- السعر منخفض. هل أسمع 20؟
حصلنا على عشرين.
ماذا عن 25؟
- أسدك!
- أنا لا أكذب! هل أسمع 30؟
النجدة!
هذا رائع! هل أسمع 40؟
45، 50. هل أسمع ستين؟
"معمل للجليد"
أصبح الامر حقيقياً، صحيح؟
عندما ترين كل هذه الادوات؟
- هايلي!
- هذا الشاب؟
جيف! الحمد لله!
جيف. أنا أقوم بشيء ما.
كيف وجدتنا؟
تركت "الصيد المميت" عندما أخبرتني
فرنسين بأنك أطلقت النار على هايلي.
وصلت للبيت
ورأيتك وأنت تسرق أدواتي
- لهذا قمت باللحاق بك.
- مترصد.
انه مجنون، جيف!
يريد أن يسلخ جلدي!
أخي، من فضلك، لا تسلخ
جلد زوجتي. أنا أحبها.
- لكن أنا أحبها أيضاً.
- هذا غير صحيح.
- أنت مهووس بي، هناك فرق.
- ماذا؟
روجر، الحب هو شيء متبادل.
هذا ما بيني وبين جيف،
أنا آسفة،
لكن لا يهم ماذا ستفعل، جيف
هو حبي الوحيد.
يا الهي.
كل شيء واضح الان.
أنت لا تريديني،
أنت تريدين جيف،
ولا يهم كم أحبك أنا، لا أهمية لذلك
- لانني لست هو.
- بالضبط! نعم! لقد فهمت!
هايلي، أنا آسف بحق.
أنا لا أصدق بأنني
كنت على وشك سلخ جلدك.
هذا هو الجلد المناسب لي.
مرحباً، عزيزتي،
لنذهب ونجرب مركز التزلج الجديد.
ذكريني بألا أنزع هذه القبعة أبداً.
كل شيء مثبت فيها بواسطة الدبابيس.
رائع، لقد كرهت المنظر. لا بأس،.
لقد أنتهى إعجابي بك على أي حال.
صدق ستيف، هذا الاحساس يمر.
جيف، أخبار سارة!
ستستعيد جلدك!
مقرف.
وداعاً! استمتعوا بوقتكم.